povo abençoado do Brasil eu tô aqui
indignado o jornalismo canalha mentiroso
inescrupuloso
preconceituoso do jornal O Globo contra
os evangélicos Olha o título dessa
reportagem mentirosa nas
copentecostalismo
traficantes evangélicos usam religião na
briga por territórios eles estão
afirmando que existem traficantes
evangélicos mentira alguém dizer que é
alguma coisa não significa ser para nós
evangélicos Mateus 7:21 palavra de Jesus
nem todo aquele que me diz senhor senhor
entrará no reino dos céus mas o que faz
a vontade do meu pai que está no céu não
é alguém que diz é quem é a minha
indignação para denegrir os evangélicos
Você nunca viu o globo dizer
traficante umbandista traficante do
candomblé
traficante católico político corrupto
católico político corrupto umbandista ou
Espírita não e outra crianças
sacrificadas em alguns cultos atos
significam que as religiões são
responsáveis por isso quer dizer que
corruptos ou traficantes que dizem ser
de alguma religião significa que são
agora olha olha o cinismo desses caras
lá no meio da reportagem A reportagem é
grande é para induzir as pessoas mais
simples acreditarem no preconceito
canalha desejo dizer assim a comunidade
evangélica tradicional rejeita
fortemente a ideia de um Traficante
possa ser evangélico Comunidade
Evangélica tradicional uma ova é todos
os evangélicos Pentecostais né
Pentecostais tradicionais eu sou pastor
a igreja que eu sou pastor há mais de 60
anos tem em comunidades no Rio de
Janeiro São dezenas de milhares de
igrejas evangélicas em comunidades no
Brasil
centenas de milhares alguém diz que é
não significa ser é uma coisa ridícula
tentar vincular evangélicos com
narcotráfico é um absurdo se algum
pastor canalha tá se vendendo para
traficante ele vai responder diante de
Deus e não nos representa isso é tão
íntimo que não é nada representativo em
relação ao que somos eu ouvi o dono do
Globo falar para mim anos atrás João
Roberto Marinho o dono desse lixo dizer
vocês estão de parabéns vocês
Evangélicos resgatam as pessoas Então
elas uma dignidade de ser alguém eu fico
aqui o meu protesto preconceito bandido
canalha desse jornalismo mentiroso fica
aqui a minha indignação Deus abençoe o
Brasil